Programovanie je fyz. náročné. Súhlasim s rozpravačom,
že prestávky behom programovania su doležité ako aj správne sedenie, 
zdravá životospráva a celkovo zdravý životný štýl.

H2:
Byt efektívny a doťahovať veci do konca. Byť čo najviac produktívny a nebrať
prácu na ľahkú váhu. 

H3:
Udržiavať kod jednoduchý, zbytočne nevymýšlat komplikované riešenia aby 
sme sami po sebe aj druhý po nás vedeli čítat kód a rozumeli mu. 

H4:
Mať svoju chvílku pozornosti :). Ak sa dostaneme do taheho flowu, že nám to myslí
tak v tom čo najdlhšie vydržat bez rušivých elementov. 

H5:
Neustále sa učit a zdokonalovať v programovaní a technológiach je potrebné
aby sme nestagnovali v našej pozícii, nespadli do rutiny. 
Technológie sa zdokonaľujú neustále, preto je nutné sa im prispôsobiť. 

H6: 
Treba pochopiť, že programovanie nieje sólo záležitosť. 
V spolupráci s viacerími kolegami dokážebe byť efektívnejši
a nájsť správne riešenie oveľa rýchlejšie.